هيي اهلا ومرحبا فيكم في فيديو عن نظريات المؤامرة
ههههه
ااام... مين هون؟
ايش هي المؤامرة؟
المؤامرة بمفهوم عام هي حدث أو تصرف
من جهة قوية وبالغالب بتكون سرية
ولانها سرية
المفروض ما بنعرف عنها
واحنا زي الدمية عم بنلعب فينا
طبعا تنويه
الفيديو هاد فكاهي
فما رح أخوض في أحداث سياسية
زي مثلا أنه %%#%$ سببها $@#$#%
يا ايديتور بتمنى انك تشفر الي حكيته
اه.. وين كنت؟
لانها سرية وما بنعرف عنها
فهاد الاشي بخليها عرضة للتفسيرات المختلفة
لدرجة انه بعض التفسيرات ممكن تبين مو منطقية
زي مثلا.. لما الناس صارو يحكو انه كوكا كولا كاتبين بشعارهم
لمحمد لمكة
يعنيييي
كوكا كولا قبل ما يصممو شعارهم
تعلمو عربي وصارو يصممو شعارهم
يحيث انه العربي الي تعلموه لو اطلعت عليه بالمراية يعطي رسالة سرية؟
او الناس الي بتحكي انه شركة ببسي حاطين دهن خنزير
في منتجاتهم علشان...
بس هيك؟
اتوقع انه دهن الخنزير عندهم اشي غالي
وما رح يحطوه بس عشان يجاكرو فينا
غير انه لو حطو اشي مو كاتبينه بالمكونات
بقدر اي حدا فينا يرفع قضة ويخسرهم كل فلوسهم
غير انه في اختراع عنا اسمه وزارة الصحة
وما حتخلي اشي زي هيك يمرق عليها
غير انه ممكن تكون هاي مجرد شغلة
ألفتها أم ما بدها ولادها يشربو ببسي
فحكت هيك والولد راح حكى لصحابه بالمدرسة وصارت المعلومة منتشرة في انحاء العالم
طبعا..أنا ما بدافع عن هاي الشركات بس في اشي اسمه حقائق
طب نحكي عن أشياء جد مو مفسرة!
زي مثلا لما تدور على اشي وما تلاقيه
بعدين تحكي لامك.. وامك تلاقيه.. بسرعة!
معقول في مؤامرة عاملينها الأمهات؟
وكمان.. ليش امك وابوك ما بتذكرو غير الاشياء المحرجة
لما يحكو عنك قدام الناس
معقول في مؤامرة بين الأم والأب؟
اسمعي.. انتي بتحكيلهم عن المرة اللي بلل فيها التخت
وانا بحكي عن لما ضاع في المول وصار يعيط
اه اه
طب خليني احكي عن مؤامرة عنجدية
ليش لما احكي لصاحبي انو نفسي اشتري بسة
باليوم التاني بلاقي كل اعلانات الفيس بوك والانستغرام
عمحلات ببيعو بسس
ليش؟!
يعني هي يا اما صدفة
يا اما التلفون عم بسجل كل اشي بحكيه
يا اما صاحبي رن على مارك زكربيرغ شخصيا
وقله اني انا بدي بسة فطلب منه يزبطلي الوضع
المؤامرة الي بعدها
انا بصراحة..
كنت بفكر انه كل الي بحكي لورال قاعد بمزح.. وبس بده يعمل جو
بس بعدين سمعتها
وبطلت أسمع
بعدين.. صرت أشك في كل اشي بسمعه
طلع في الها تفسير علمي.. بس لهلأ مش مقتنع
احكولي انتو شو بتسمعو
مرة دخلت في نقاش طويل مع واحد مقنتع انه الأرض مسطحة
وبحكيلي انه كل الصور تاعت الارض والفضاء
مو حقيقية
ما بدي احكي كتير عن الموضوع
بس الأرض مو مسطحة
يعني بصراحة الطريقة الوحيدة عشان نتأكد
انه بالدور واحد واحد ناخد لفة بالفضاء ونرجع
بس  يقال
انه ناسا بطريقة "غامضة"
ضيعت كل المعلومات الي عن طريقها سافر اول رجل الى القمر في عام 1969
وفيلكس.. لما نط
هيك كانت النطة
والسيارة .. الي عايمة بالفضاء
بالحقيقة مصورينها في استديو
بالمناسبة.. في فيديو بث مباشر لهاي السيارة
حطيتلكم اللينك في الدسكربشن شوفوه وقولولي شو رأيكم هاد فضاء ولا استديو؟
بالحديث عن الفضاء
في حكي عن مؤامرة هدفها انها تخفي وجود الكائنات الفضائية
ممكن أول فكرة تيجي براسك انه
مستحيل
ومافي اشي اسمه كائنات فضائية
بس مرة بمقابلة حكومية.. اجى واحد اسمه "بول هيلير"
هاد الرجال هو وزير الدفاع في كندا
شوفو شو حكى بمقابلة
ايش؟!
طب عرفني عليهم
بالأخير عشان أختم
احنا عايشين في عالم الانترنت
وعايشين في عالم صعب انه يكون في تفسير لكل اشي بصير
وصراحة هاد جزء من جمال العالم
انه مو كل اشي يكون مفسر
طرح الاسئلة اشي جميل
بس بالمقابل
الأجوبة المتسرعة..الأجوبة الي مو مبنية على أدلة اشي بشع جدا
حكيت أول انه هاد الفيديو هدفه فكاهي
بس بالحقيقة في هدف تاني
اووووو.. مؤاااامرة
الهدف من هاد الفيديو هو انك تفكر
وتفتح عقلك
وتطرح الاسئلة بنفسك
وما تصدق كل اشي بتسمعه
خلص بكفي باي